Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Are you sure you wish to delete this security token?
ja_jp: このセキュリティトークンを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此安全令牌吗？

source: Edit Security Token Details
ja_jp: セキュリティトークンの詳細を編集
zh_cn: 编辑安全令牌详细信息

source: New Security Token Details
ja_jp: 新しいセキュリティトークンの詳細
zh_cn: 新的安全令牌详细信息

source: The number of the security token being created
ja_jp: 作成されるセキュリティトークンの番号
zh_cn: 正在创建的安全令牌的编号

source: A description of this security token that it will be known as
ja_jp: として知られるこのセキュリティトークンの説明
zh_cn: 此安全令牌的描述，称为

source: Select an Asset
ja_jp: 資産の選択
zh_cn: 选择一个资产

source: There are no asset categories currently defined please use the link below to set them up
ja_jp: 現在定義されているアセットカテゴリはありません。下記のリンクを使用して設定してください
zh_cn: 目前没有定义资产类别，请使用下面的链接进行设置

source: Define Asset Categories
ja_jp: 資産カテゴリを定義する
zh_cn: 定义资产类别

source: Asset description keywords have been used in preference to the asset code extract entered
ja_jp: アセット記述キーワードは、入力されたアセットコード抽出に優先して使用されています
zh_cn: 资产描述关键字优先于输入的资产代码摘录

source: No assets were returned by the SQL because
ja_jp: SQLによって返されたアセットはありません。
zh_cn: 没有资产是由SQL返回的

source: No assets were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
ja_jp: この検索で​​アセットが返されなかった場合は、もう一度代替条件を入力してもう一度お試しください
zh_cn: 此搜索没有返回任何资产，请重新输入替代条件重试

source: Search All Sales Orders
ja_jp: すべての受注の検索
zh_cn: 搜索所有销售订单

source: Search Sales Orders
ja_jp: 受注の検索
zh_cn: 搜索销售订单

source: and for customer
ja_jp: 顧客のために
zh_cn: 并为客户

source: for the part
ja_jp: パートのために
zh_cn: 为部分

source: For the part
ja_jp: パーツの場合
zh_cn: 对于部分

source: Order Search Criteria
ja_jp: 注文検索基準
zh_cn: 订单搜索条件

source: for all orders placed after
ja_jp: 後に置かれたすべての注文
zh_cn: 所有后来下的订单

source: Show Completed orders only
ja_jp: 完了した注文のみを表示する
zh_cn: 仅显示已完成的订单

source: Search Orders
ja_jp: 検索オーダー
zh_cn: 搜索订单

source: To search for sales orders for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定の部品の受注を検索するには、以下の部品選択機能を使用します
zh_cn: 要搜索特定零件的销售订单，请使用下面的零件选择设施

source: Sales Orders
ja_jp: 受注
zh_cn: 销售订单

source: Select Contract
ja_jp: 契約を選択
zh_cn: 选择合同

source: Contracts
ja_jp: 契約
zh_cn: 合同

source: Select A Contract
ja_jp: 契約を選択
zh_cn: 选择一个合同

source: Search Contracts
ja_jp: 契約を検索
zh_cn: 搜索合同

source: Not Yet Quoted
ja_jp: まだ引用されていない
zh_cn: 尚未引用

source: Quoted - No Order Placed
ja_jp: 引用 - 注文なし
zh_cn: 引用 - 无订单放置

source: All Contracts
ja_jp: すべての契約
zh_cn: 所有合同

source: New Contract
ja_jp: 新規契約
zh_cn: 新合同

source: No contracts were returned by the SQL because
ja_jp: SQLでは契約書は返されませんでした。
zh_cn: SQL没有返回合同，因为

source: Issue To WO
ja_jp: WOへの発行
zh_cn: 发给WO

source: Contract Ref
ja_jp: 契約Ref
zh_cn: 合同参考

source: Create Credit Note
ja_jp: クレジットメモの作成
zh_cn: 创建贷项通知单

source: This credit note has already been processed. Refreshing the page will not enter the credit note again
ja_jp: このクレジットノートはすでに処理されています。 ページを更新してもクレジットメモは再び入力されません
zh_cn: 这个信用票据已经被处理。 刷新页面不会再次输入信用票据

source: Please use the navigation links provided rather than using the browser back button and then having to refresh
ja_jp: ブラウザの「戻る」ボタンを使用するのではなく、提供されているナビゲーションリンクを使用して、更新する必要があります
zh_cn: 请使用提供的导航链接，而不是使用浏览器后退按钮，然后刷新

source: Customer branch records requested cannot be retrieved because
ja_jp: 要求された顧客ブランチレコードは検索できません。
zh_cn: 客户分支记录请求无法检索，因为

source: Sorry
ja_jp: ごめんなさい
zh_cn: 抱歉

source: there are no customer branch records contain the selected text
ja_jp: 選択されたテキストが顧客ブランチレコードに含まれていない
zh_cn: 没有客户分支记录包含选定的文本

source: Select Customer For Credit Note
ja_jp: クレジットノートの顧客を選択
zh_cn: 选择客户信用票据

source: Customer Selection
ja_jp: 顧客の選択
zh_cn: 客户选择

source: Enter text in the customer name
ja_jp: 顧客名にテキストを入力する
zh_cn: 在客户名称中输入文字

source: Enter text extract in the customer code
ja_jp: 顧客コードにテキスト抽出を入力してください
zh_cn: 在客户代码中输入文字摘录

source: There are no products available that match the criteria specified
ja_jp: 指定された条件に一致する商品がありません
zh_cn: 没有符合指定标准的产品

source: is already on this credit - the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary
ja_jp: すでにこのクレジットが適用されているため、クレジットメモに同じアイテムが複数回登録されることはありません。 ただし、必要に応じて、既存のラインの貸方数量を変更することができます
zh_cn: 已经在这个信用上 - 系统将不会允许信用票据上的同一项目不止一次。 但是，如果有必要，您可以更改现有生产线的存货数量

source: There is a problem selecting the part because
ja_jp: 部品を選択する際に問題があります。なぜなら、
zh_cn: 选择零件时出现问题是因为

source: does not exist in the database and cannot therefore be added to the credit note
ja_jp: データベースに存在しないため、クレジットメモに追加することはできません
zh_cn: 在数据库中不存在，因此不能添加到贷项通知单中

source: The item selected is already on this credit the system will not allow the same item on the credit note more than once. However you can change the quantity credited of the existing line if necessary.
ja_jp: 選択されたアイテムが既にこのクレジットに所属している場合、システムはクレジットメモに同じアイテムを複数回使用することはできません。 ただし、必要に応じて、既存の行の貸方数量を変更することができます。
zh_cn: 选择的项目已经在这个信用上，系统不会允许信用票据上的同一项目不止一次。 但是，如果有必要，您可以更改现有生产线的存货数量。

source: The item details could not be retrieved because
ja_jp: アイテムの詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 该项目的细节无法检索，因为

source: Gross
ja_jp: キモい
zh_cn: 毛

source: Are you sure you wish to delete this line item from the credit note?
ja_jp: この広告申込情報をクレジットメモから削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要从贷项通知中删除此项目吗？

source: Credit Freight
ja_jp: クレジット貨物
zh_cn: 信用货运

source: Reverse an Overcharge
ja_jp: 過充電を逆にする
zh_cn: 反转过度充电

source: Reverse Overcharge Only
ja_jp: 逆充電のみ
zh_cn: 仅反向充电

source: Goods Returned To Store
ja_jp: ストアに戻る商品
zh_cn: 退回到商店的货物

source: Good written off
ja_jp: 良い返事
zh_cn: 好的注销

source: Goods Returned to Location
ja_jp: 場所に戻された物品
zh_cn: 货物返回到位置

source: Credit Note Text
ja_jp: クレジットノートテキスト
zh_cn: 信贷票据文本

source: Are you sure you wish to cancel the whole of this credit note?
ja_jp: このクレジットメモ全体をキャンセルしてもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要取消整个这个信用票据吗？

source: Process Credit Note
ja_jp: プロセスクレジットノート
zh_cn: 流程信用票据

source: Enter all or part of the item description you are searching for
ja_jp: 検索するアイテムの説明の全部または一部を入力してください
zh_cn: 输入您要搜索的全部或部分商品说明

source: Enter all or part of the item code you are searching for
ja_jp: 検索するアイテムコードの全部または一部を入力してください
zh_cn: 输入您要搜索的全部或部分商品代码

source: Change Customer
ja_jp: 顧客の変更
zh_cn: 更改客户

source: Part Code
ja_jp: 部品コード
zh_cn: 部分代码

source: Process Entries
ja_jp: プロセスエントリ
zh_cn: 处理条目

source: The area cannot be determined for this customer
ja_jp: この顧客のエリアを特定することはできません
zh_cn: 该地区不能确定这个客户

source: For credit notes created to write off the stock a general ledger account is required to be selected. Please select an account to write the cost of the stock off to then click on Process again
ja_jp: 株式を償却するために作成されたクレジットノートでは、総勘定元帳勘定を選択する必要があります。 株式のコストを書き留めるアカウントを選択してから、もう一度[処理]をクリックしてください
zh_cn: 对于创建用于注销股票的信用票据，需要选择总账科目。 请选择一个帐户来写入股票的成本，然后再次点击处理

source: The existence of the serial stock item record could not be determined because
ja_jp: シリアル品目レコードの存在を特定できませんでした。
zh_cn: 连续库存项目记录的存在不能确定，因为

source: The following SQL to find out if the serial stock item record existed already was used
ja_jp: シリアル品目レコードがすでに使用されていたかどうかを調べるための次のSQL
zh_cn: 以下SQL查明是否已经存在序列库存项目记录已被使用

source: The new serial stock item record could not be inserted because
ja_jp: 新しいシリアル在庫レコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 新的连续库存物料记录无法插入，因为

source: The following SQL to insert the new serial stock item record was used
ja_jp: 新しいシリアル在庫レコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入新的序列库存项目记录

source: The following SQL to insert the serial stock movement record was used
ja_jp: シリアル在庫移動レコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入串行库存移动记录

source: The following SQL to update the component location stock record was used
ja_jp: コンポーネントの場所在庫レコードを更新する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL更新组件位置库存记录

source: Stock movement record to write the stock off could not be inserted because
ja_jp: 在庫を消すための在庫移動レコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 库存移动记录写入库存不能插入，因为

source: The following SQL to insert the stock movement to write off the stock was used
ja_jp: 株式を消却するために株式移動を挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入库存移动来注销库存

source: The serial stock item record could not be updated for the write off because
ja_jp: シリアル在庫明細レコードは、書類の消込のために更新することができませんでした。
zh_cn: 系列库存项目记录无法更新用于注销，因为

source: The serial stock movement record for the write off could not be inserted because
ja_jp: 書き込みオフのシリアル在庫移動レコードは挿入できませんでした。
zh_cn: 系列库存移动记录不能被插入，因为

source: The following SQL to insert the serial stock movement write off record was used
ja_jp: シリアル在庫移動償却レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 下面的SQL插入序​​列库存移动注销记录被使用

source: The cost of the stock credited GL posting could not be inserted because
ja_jp: GLの転記が入金された株式のコストは、
zh_cn: 由于未能插入股票贷记的GL发布的成本

source: The stock side (or write off) of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: GLの転記費用の在庫面（または償却）は挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入销售总帐发布成本的库存方面（或注销），因为

source: Show this Credit Note on screen
ja_jp: このクレジットノートを画面に表示する
zh_cn: 在屏幕上显示这个信用笔记

source: Print this Credit Note
ja_jp: このクレジットノートを印刷する
zh_cn: 打印这个信用笔记

source: Enter Another Credit Note
ja_jp: 別のクレジットノートを入力
zh_cn: 输入另一个信用注释

source: Search Customers
ja_jp: 顧客の検索
zh_cn: 搜索客户

source: Customers
ja_jp: 顧客
zh_cn: 顾客

source: The customer name requested cannot be retrieved because
ja_jp: 要求された顧客名は検索できません。
zh_cn: 所请求的客户名称不能被检索，因为

source: Select a menu option to operate using this customer
ja_jp: この顧客を使用して操作するメニューオプションを選択する
zh_cn: 选择一个菜单选项来使用这个客户进行操作

source: Customer Inquiries
ja_jp: お客様のお問い合わせ
zh_cn: 客户咨询

source: Customer Transaction Inquiries
ja_jp: 顧客取引に関するお問い合わせ
zh_cn: 客户交易咨询

source: Customer Account statement on screen
ja_jp: 画面上の顧客口座明細書
zh_cn: 客户账户在屏幕上的声明

source: View Customer Details
ja_jp: 顧客の詳細を表示
zh_cn: 查看客户详情

source: Print Customer Statement
ja_jp: お客様の声明を印刷
zh_cn: 打印客户声明

source: One of the customer's contacts must have an email address and be flagged as the address to send the customer statement to for this function to work
ja_jp: 顧客の連絡先の1つが電子メールアドレスを持っていなければならず、この機能が動作するために顧客の明細書を送信するアドレスとしてフラグが立てられていなければなりません
zh_cn: 其中一个客户的联系人必须有一个电子邮件地址，并将其标记为发送客户声明以使此功能正常工作的地址

source: Email Customer Statement
ja_jp: お客様の声明を電子メールで送信
zh_cn: 电子邮件客户声明

source: Order Inquiries
ja_jp: 注文のお問い合わせ
zh_cn: 订购查询

source: Show purchases from this customer
ja_jp: この顧客からの購入を表示する
zh_cn: 显示来自该客户的购买

source: Customer Transactions
ja_jp: 顧客トランザクション
zh_cn: 客户交易

source: Modify Outstanding Sales Orders
ja_jp: 未処理受注の変更
zh_cn: 修改未完成的销售订单

source: This allows the deposits received from the customer to be matched against invoices
ja_jp: これにより、顧客から受け取った預金を請求書と照合することができます
zh_cn: 这允许从客户收到的存款与发票匹配

source: Allocate Receipts OR Credit Notes
ja_jp: 領収書またはクレジットノートを割り当てる
zh_cn: 分配收据或信用票据

source: Job Cards
ja_jp: ジョブカード
zh_cn: 工作卡

source: Enter a Receipt From This Customer
ja_jp: この顧客から領収書を入力してください
zh_cn: 输入此客户的收据

source: Create a Counter Sale for this Customer
ja_jp: この顧客のカウンタ販売を作成する
zh_cn: 为此客户创建一个销售计数器

source: Add a New Customer
ja_jp: 新規顧客を追加する
zh_cn: 添加新客户

source: Modify Customer Details
ja_jp: 顧客の詳細の変更
zh_cn: 修改客户详情

source: Add/Edit/Delete Customer Branches
ja_jp: 顧客ブランチの追加/編集/削除
zh_cn: 添加/编辑/删除客户分支

source: Customer EDI Configuration
ja_jp: 顧客EDI構成
zh_cn: 客户EDI配置

source: Add a customer contact
ja_jp: 顧客の連絡先を追加する
zh_cn: 添加一个客户联系人

source: Add a note on this customer
ja_jp: この顧客にメモを追加する
zh_cn: 添加一个笔记在这个客户

source: Search for Customers
ja_jp: 顧客を検索する
zh_cn: 搜索客户

source: Enter a partial Code
ja_jp: 部分コードを入力
zh_cn: 输入部分代码

source: Choose a Type
ja_jp: タイプを選択
zh_cn: 选择一种类型

source: Setup Types
ja_jp: セットアップタイプ
zh_cn: 安装类型

source: No Customer types defined
ja_jp: 顧客タイプが定義されていない
zh_cn: 没有定义客户类型

source: Any
ja_jp: どれか
zh_cn: 任何

source: Choose an Area
ja_jp: エリアを選択
zh_cn: 选择一个区域

source: Setup Areas
ja_jp: セットアップエリア
zh_cn: 设置区域

source: No Sales Areas defined
ja_jp: 営業エリアが定義されていない
zh_cn: 未定义销售区域

source: Your account enables you to see only customers allocated to you
ja_jp: あなたのアカウントでは、あなたに割り当てられた顧客だけを見ることができます
zh_cn: 您的帐户可以让您只查看分配给您的客户

source: Note: Sales-person Login
ja_jp: 注：営業担当者のログイン
zh_cn: 注意：销售人员登录

source: Click to view the csv Search Result
ja_jp: csv検索結果を表示するにはクリックしてください
zh_cn: 点击查看csv搜索结果

source: You must first setup the geocode parameters
ja_jp: 最初にジオコードパラメータを設定する必要があります
zh_cn: 您必须先设置地理编码参数

source: GeoCode has been updated for CustomerID
ja_jp: GeoCodeがCustomerIDのために更新されました
zh_cn: GeoCode已更新为CustomerID

source: Latitude
ja_jp: 緯度
zh_cn: 纬度

source: Longitude
ja_jp: 経度
zh_cn: 经度

source: Unable to update GeoCode for CustomerID
ja_jp: CustomerIDのGeoCodeを更新できません
zh_cn: 无法更新用于CustomerID的GeoCode

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Customer.
ja_jp: マッピングは有効ですが、このカスタマーに対して表示するマッピングデータはありません。
zh_cn: 映射已启用，但不映射要为此客户显示的数据。

source: Customer Mapping
ja_jp: 顧客マッピング
zh_cn: 客户映射

source: Mapping is enabled, Map will display below.
ja_jp: マッピングが有効になっていると、マップが下に表示されます。
zh_cn: 映射启用，地图将显示在下面。

source: Customer Data
ja_jp: 顧客データ
zh_cn: 客户数据

source: No receipts from this customer.
ja_jp: この顧客からの領収書はありません。
zh_cn: 没有这个客户的收据。

source: Last Paid Date
ja_jp: 最終支払日
zh_cn: 最后付费日期

source: Last Paid Amount (inc tax)
ja_jp: 最終支払額（税額）
zh_cn: 最后付费金额（含税）

source: Customer since
ja_jp: 顧客は以来
zh_cn: 客户自

source: No Spend from this Customer.
ja_jp: この顧客からの支出はありません。
zh_cn: 没有从这个客户消费。

source: Total Spend from this Customer (inc tax)
ja_jp: この顧客からの合計支出（税額）
zh_cn: 来自此客户的总支出（含税）

source: Add New Contact
ja_jp: 新しい連絡先を追加
zh_cn: 添加新联系人

source: date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: note
ja_jp: 注意
zh_cn: 注意

source: hyperlink
ja_jp: ハイパーリンク
zh_cn: 超链接

source: priority
ja_jp: 優先
zh_cn: 优先

source: Add New Note
ja_jp: 新しいノートを追加
zh_cn: 添加新的笔记

source: Add New Note for this Customer
ja_jp: この顧客の新しいメモを追加する
zh_cn: 为这位顾客添加新的笔记

source: Customer Type (Group) Notes for
ja_jp: 顧客タイプ（グループ）
zh_cn: 客户类型（组）注意事项

source: File Link / Reference / URL
ja_jp: ファイルリンク/参照/ URL
zh_cn: 文件链接/参考/ URL

source: Add New Group Note
ja_jp: 新しいグループを追加する
zh_cn: 添加新的组注释

source: Search GL Accounts
ja_jp: GLアカウントの検索
zh_cn: 搜索总帐科目

source: Search for General Ledger Accounts
ja_jp: 総勘定元帳の検索
zh_cn: 搜索总帐帐户

source: Enter extract of text in the Account name
ja_jp: アカウント名にテキストの抽出を入力してください
zh_cn: 在帐户名称中输入文本摘录

source: Enter any words contained in the account description
ja_jp: アカウントの説明に含まれる単語を入力してください
zh_cn: 输入帐户说明中包含的任何单词

source: Enter Account No. to search from
ja_jp: 検索するアカウント番号を入力
zh_cn: 输入帐号以搜索

source: Enter all or part of the code you are searching for.
ja_jp: 検索するコードの全部または一部を入力します。
zh_cn: 输入要搜索的全部或部分代码。

source: Search In Account Group
ja_jp: アカウントグループで検索
zh_cn: 搜索帐户组

source: All Account Groups
ja_jp: すべての勘定グループ
zh_cn: 所有帐户组

source: Filter by Account Group or search all groups.
ja_jp: アカウントグループでフィルタリングするか、すべてのグループを検索します。
zh_cn: 按帐户组过滤或搜索所有组。

source: Account Type
ja_jp: 口座の種類
zh_cn: 帐户类型

source: Modifying Order
ja_jp: 注文を変更する
zh_cn: 修改订单

source: Select Order Items
ja_jp: オーダーアイテムを選択
zh_cn: 选择订单项目

source: There are no items that can be imported
ja_jp: インポートできるアイテムがありません
zh_cn: 没有可以导入的项目

source: Your account is set up to see only a specific salespersons orders. You are not authorised to modify this order
ja_jp: あなたのアカウントは、特定の営業担当者の注文のみを表示するように設定されています。 この注文を変更する権限がありません
zh_cn: 您的帐户设置为仅查看特定的销售人员订单。 您无权修改此订单

source: The customer the order is for cannot be modified once some of the order has been invoiced
ja_jp: 注文の一部が請求された後、注文がある顧客は変更できません
zh_cn: 订单的某些订单已经开具发票后，订单的客户将无法修改

source: account is currently flagged as an account that needs to be watched. Please contact the credit control personnel to discuss
ja_jp: アカウントは現在、監視が必要なアカウントとしてフラグが立てられています。 議論するために信用管理担当者に連絡してください
zh_cn: 帐户目前被标记为需要观看的帐户。 请联系信贷管理人员进行讨论

source: Your login is only set up for a particular salesperson. This customer has a different salesperson.
ja_jp: あなたのログインは、特定の営業担当者にのみ設定されます。 この顧客には営業担当者がいません。
zh_cn: 您的登录只为特定的销售人员设置。 这个客户有一个不同的销售人员。

source: account is currently on hold please contact the credit control personnel to discuss
ja_jp: アカウントは現在保留中ですクレジット管理担当者にご相談ください
zh_cn: 目前暂不开户请与信贷管理人员联系洽谈

source: The details for the customer selected
ja_jp: 選択した顧客の詳細
zh_cn: 所选客户的详细信息

source: Sorry, your account has been put on hold for some reason, please contact the credit control personnel.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたのアカウントは何らかの理由で保留になっています。クレジット管理担当者に連絡してください。
zh_cn: 对不起，您的帐户由于某种原因而被搁置，请联系信用控制人员。

source: Enter an Order or Quotation
ja_jp: 注文または見積りを入力してください
zh_cn: 输入订单或报价

source: Search for the Customer Branch.
ja_jp: 顧客支店を検索します。
zh_cn: 搜索客户分支。

source: Orders/Quotations are placed against the Customer Branch. A Customer may have several Branches.
ja_jp: 注文/見積もりは顧客支店に対して行われます。 お客様は複数の支店を持つことができます。
zh_cn: 订单/报价是针对客户部门的。 客户可能有多个分支机构。

source: Customer Search
ja_jp: 顧客検索
zh_cn: 客户搜寻

source: There are lines on this order that have already been invoiced. Please delete only the lines on the order that are no longer required
ja_jp: この注文書には既に請求された行があります。 オーダーに不要になった行だけを削除してください
zh_cn: 此订单上有几行已经开具发票。 请只删除不再需要订单的行

source: There is an option on confirming a dispatch/invoice to automatically cancel any balance on the order at the time of invoicing if you know the customer will not want the back order
ja_jp: お客様がバックオーダーを必要としないことがわかっている場合は、請求書発行時に注文の残高を自動的にキャンセルするように発送/請求書を確認するオプションがあります
zh_cn: 如果您知道客户不希望回购订单，那么在确认发货/发票时可以选择在开票时自动取消订单上的余额

source: The order detail lines could not be deleted because
ja_jp: 注文の詳細行は削除できませんでした。
zh_cn: 订单明细行无法删除，因为

source: The order header could not be deleted because
ja_jp: オーダーヘッダーは削除できませんでした。
zh_cn: 订单标题无法删除，因为

source: This sales order has been cancelled as requested
ja_jp: この受注は要求どおりキャンセルされました
zh_cn: 此销售订单已按要求取消

source: Quotation for customer
ja_jp: 顧客の見積もり
zh_cn: 客户报价

source: Order for customer
ja_jp: 顧客注文
zh_cn: 为客户订购

source: Default Options (can be modified during order)
ja_jp: デフォルトオプション（注文時に変更可能）
zh_cn: 默认选项（可在订单中修改）

source: No asset was selected to dispose of. No assets have been added to this customer order
ja_jp: 処分する資産は選択されていません。 この顧客注文に追加された資産はありません
zh_cn: 没有资产被选中处理。 此客户订单中未添加任何资产

source: Asset Disposals
ja_jp: 資産処分
zh_cn: 资产处置

source: The item you attempting to modify the price for has already had some quantity invoiced at the old price the items unit price cannot be modified retrospectively
ja_jp: 価格を変更しようとしている商品にすでに古い価格で請求されている数量があります。商品単価を遡及的に変更することはできません
zh_cn: 您试图修改价格的项目已经有一些以旧价格开具发票的数量，项目单价不能追溯修改

source: The item you attempting to modify has had some quantity invoiced at the old discount percent the items discount cannot be modified retrospectively
ja_jp: 変更しようとしているアイテムに、以前の割引率で請求された数量があります。アイテムの割引を遡及的に変更することはできません
zh_cn: 您试图修改的项目已经以旧的折扣百分比开具了一些数量的发票，这些项目折扣不能被追溯修改

source: You are attempting to make the quantity ordered a quantity less than has already been invoiced
ja_jp: 数量をすでに請求されている数量未満の数量にしようとしています
zh_cn: 您正试图使订购的数量少于已经开具发票的数量

source: The quantity delivered and invoiced cannot be modified retrospectively
ja_jp: 納入され請求された数量は遡及的に変更することはできません
zh_cn: 交付和开具发票的数量不能追溯修改

source: The customer account will breach their credit limit
ja_jp: 顧客口座は与信限度に違反します
zh_cn: 客户帐户将违反其信用限额

source: This change would put the customer over their credit limit and is prohibited
ja_jp: この変更により、顧客は与信限度を超え、禁止されます
zh_cn: 这种变化将使客户超过他们的信用额度，并被禁止

source: You should automatically be forwarded to the entry of the delivery details page
ja_jp: 自動的に配信詳細ページのエントリに転送されます。
zh_cn: 您应该自动转发到交付详细信息页面的条目

source: Quantity (required) - Enter the number of units ordered. Price (required) - Enter the unit price. Discount (optional) - Enter a percentage discount. GP% (optional) - Enter a percentage Gross Profit (GP) to add to the unit cost. Due Date (optional) - Enter a date for delivery. Items bordered in red do not have enough stock to fulfil the order.
ja_jp: 数量（必須） - 注文した数量を入力します。 価格（必須） - 単価を入力します。 割引（オプション） - パーセント割引を入力します。 GP％（オプション） - 単価に追加するGPの割合を入力します。 支払期日（オプション） - 支払期日を入力します。 赤で囲まれた商品には、注文を履行するのに十分な在庫がありません。
zh_cn: 数量（必填） - 输入订购的单位数量。 价格（必填） - 输入单价。 折扣（可选） - 输入百分比折扣。 GP％（可选） - 输入要添加到单位成本中的百分比毛利（GP）。 到期日期（可选） - 输入交货日期。 红色的项目没有足够的库存来完成订单。

source: invoiced
ja_jp: 請求された
zh_cn: 发票

source: Clear Remaining
ja_jp: 残りのクリア
zh_cn: 清除剩余

source: Enter Delivery Details and Confirm Order
ja_jp: 納品書詳細を入力して注文を確定する
zh_cn: 输入交货详情和确认订单

source: , shows the most frequently ordered items in the last 6 months. You can choose from this list, or search further for other items
ja_jp: 過去6ヶ月間に最も頻繁に注文された商品を表示します。 このリストから選択するか、他のアイテムをさらに検索できます
zh_cn: 显示过去6个月中最常订购的商品。 您可以从此列表中进行选择，或者进一步搜索其他项目

source: Add to Sales Order
ja_jp: 受注に追加
zh_cn: 添加到销售订单

source: Search for Order Items
ja_jp: 注文アイテムを検索する
zh_cn: 搜索订单项目

source: , Searches the database for items, you can narrow the results by selecting a stock category, or just enter a partial item description or partial item code
ja_jp: 、データベースで商品を検索したり、在庫カテゴリを選択して結果を絞り込んだり、部分的な商品説明や部分的な商品コードを入力したりすることができます
zh_cn: 在数据库中搜索项目，可以通过选择库存类别来缩小结果，或只输入部分项目描述或部分项目代码

source: Select the stock category to search in, or to search over all stock categories select All
ja_jp: 検索する在庫カテゴリを選択するか、すべての在庫カテゴリを検索するには、すべてを選択します
zh_cn: 选择要搜索的股票类别，或搜索所有股票类别，然后选择全部

source: Customer Item flag
ja_jp: 顧客アイテムフラグ
zh_cn: 客户项目标志

source: If checked, only items for this customer will show
ja_jp: オンにすると、この顧客のアイテムのみが表示されます
zh_cn: 如果选中，则只显示该客户的物品

source: Or
ja_jp: または
zh_cn: 要么

source: The csv file should have exactly 2 columns, part code and quantity.
ja_jp: CSVファイルは、正確に2つの列、部品コードと数量を持つ必要があります。
zh_cn: csv文件应该有2列，部分代码和数量。

source: Use this screen for the
ja_jp: この画面を使用して
zh_cn: 使用此屏幕的

source: of products to be ordered
ja_jp: 注文する製品の数
zh_cn: 要订购的产品

source: Use this screen to select an asset to dispose of to this customer
ja_jp: この画面を使用して、この顧客に処分する資産を選択します
zh_cn: 使用此屏幕选择要处理该客户的资产

source: Asset to Dispose Of
ja_jp: 処分する資産
zh_cn: 资产处置

source: Select Asset To Dispose of From the List Below
ja_jp: 下のリストから廃棄する資産を選択してください
zh_cn: 从下面的列表中选择要处理的资产

source: Add Asset To Order
ja_jp: 注文する資産を追加する
zh_cn: 添加资产到订单

source: Cancel Whole Order
ja_jp: 注文全体をキャンセル
zh_cn: 取消整个订单

source: Are you sure you wish to cancel this entire order?
ja_jp: この注文全体をキャンセルしてもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要取消这整个订单？

source: Search Pick Lists
ja_jp: ピックリストの検索
zh_cn: 搜索选择列表

source: Pick Lists
ja_jp: ピックリスト
zh_cn: 选择列表

source: The Pick List entered
ja_jp: ピッキングリストが入力されました
zh_cn: 选择列表中输入

source: Pick List
ja_jp: ピックリスト
zh_cn: 选择列表

source: New
ja_jp: 新しい
zh_cn: 新

source: To search for Pick Lists for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定のパーツのピックリストを検索するには、以下のパーツ選択機能を使用します
zh_cn: 要搜索特定部件的选取列表，请使用下面的部分选择功能

source: No pick lists were returned by the SQL because
ja_jp: SQLによって返された選択リストはありません。
zh_cn: SQL没有返回选择列表，因为

source: Packing List
ja_jp: 包装内容明細書
zh_cn: 打包清单

source: Request Date
ja_jp: リクエスト日
zh_cn: 查询日期

source: Ship Date
ja_jp: 出荷日
zh_cn: 发货日期

source: Shipped By
ja_jp: で出荷
zh_cn: 被...运送

source: Initiated On
ja_jp: 開始された
zh_cn: 启动

source: Reprint
ja_jp: 再印刷
zh_cn: 重印

source: Invoice Order
ja_jp: 請求書の注文
zh_cn: 发票订单

source: There are no picking lists meeting your criteria. Please retry with different criteria
ja_jp: 条件を満たすピッキングリストはありません。
zh_cn: 没有符合您条件的领料单。

source: Search Inventory Items
ja_jp: 在庫アイテムを検索する
zh_cn: 搜索库存项目

source: Obsolete
ja_jp: 廃止
zh_cn: 过时的

source: Details for inventory item
ja_jp: 在庫品目の詳細
zh_cn: 库存项目的详细信息

source: ABC Rank
ja_jp: ABCランク
zh_cn: ABC排名

source: Item Type
ja_jp: アイテムタイプ
zh_cn: 物品种类

source: Assembly Item
ja_jp: アセンブリアイテム
zh_cn: 装配项目

source: Phantom Assembly Item
ja_jp: ファントムアセンブリアイテム
zh_cn: 幻影汇编项目

source: Kitset Item
ja_jp: キットセットアイテム
zh_cn: Kitset项目

source: Service/Labour Item
ja_jp: サービス/労働項目
zh_cn: 服务/人工项目

source: Purchased Item
ja_jp: 購入したアイテム
zh_cn: 购买物品

source: Manufactured Item
ja_jp: 製造品目
zh_cn: 制造物品

source: Control Level
ja_jp: コントロールレベル
zh_cn: 控制级别

source: serialised
ja_jp: 直列化された
zh_cn: 连载

source: Batchs/Lots
ja_jp: バッチ/ロット
zh_cn: 批次的/地段

source: Volume
ja_jp: ボリューム
zh_cn: 卷

source: No Default Price Set
ja_jp: デフォルト価格設定なし
zh_cn: 没有默认价格设置

source: Not Set
ja_jp: 設定されていません
zh_cn: 没有设置

source: The workorder component demand for this product cannot be retrieved because
ja_jp: この製品のワークオーダーコンポーネントの需要は、
zh_cn: 此产品的工单组件需求无法检索，因为

source: Quantity On Hand
ja_jp: 手持ちの数量
zh_cn: 现有数量

source: Quantity Demand
ja_jp: 数量需要
zh_cn: 数量需求

source: Quantity On Order
ja_jp: 注文数量
zh_cn: 订购数量

source: Eff Date
zh_cn: Eff日期

source: Prefer
ja_jp: 好む
zh_cn: 比较喜欢

source: Item Inquiries
ja_jp: アイテムのお問い合わせ
zh_cn: 项目查询
